# ЗАПИСЬ НА ТО
1. Интент стартового запросного стейта содержит 5 необязательных слотов: имя, фамилию, телефон, бренд и модель автомобиля.
2. На основании того, какие сущности указал пользователь, заполняются три переменные:
    - clientName: может быть заполнен именем, фамилией или их сочетанием. Обе сущности регистронезависимы, проверяются по встроенному справочнику.
    - phone: заполняется номером телефона во всех распространенных форматах (со скобками, через +7 и т.д.)
    - car: заполняется моделью автомобиля. Если она неизвестна - брендом автомобиля. Обе сущности проверяются по справочникам, загруженным из CSV-файлов.  
    
3. Бот распознаёт 155 популярных моделей автомобилей и 105 брендов. Оба параметра при этом могут быть заполнены как на английском, так на русском языке: 
«Логан» - Renault Logan, «Порш Каен» - Porsche Cayenne. Если автомобиля нет в списке, переменная car заполняется репликой пользователя.
    

# FAQ
Тематические мини-сценарии реализованы с помощью модуля Базы знаний. Это позволяет отделить их от более сложных сценариев и упрощает последующую работу с ними.



# Соответствие требованиям
1. Запросы пользователья описаны в виде паттернов (запросных строк). Примеры реплик не использовались.
2. Запросные строки хранятся отдельно от сценария (NLU > Интенты). Исключение - строки, содержащие именованные паттерны (ограничение JAICP).
3. Стейты разбиты по файлам:
    - appointment.sc — сценарий записи на ТО
    - faq.sc — информационные мини-сценарии и обращение к Базе знаний
    - main.sc — стартовое сообщение и глобальные события
    - pattern.sc — содержит описание именованных паттернов
    - smalltalk.sc — общекоммуникативные сценарии
4. Ответные стейтны не дублируются. На каждую ошибку при заполнении параметра выдаётся уникальное сообщение. 
5. При использовании {} тасуется не более трёх элементов.

# 6. В боте не используются функции-конвертеры. Справочники моделей и марок автомобилей хранятся в виде сущностей, что позволяет использовать их в качестве слотов в запросе пользователя (см. запрос «Записаться на ТО»).

7. Предпроцессинг запросов используется при получении ответа на вопрос об автомобиле — бот отсеивать заведомо мусорные слова.
